> 翻译：[neil-xiang](https://github.com/neil-xiang)

> 校对：

# AOSP内部

	现在，我们已经下载下来了AOSP，就让我们来看看这个里面有些什么，最重要的是，与我们前面章节提到的内容建议联系。如果你太急于让自己的自定义Android运行，建议你略过这节，当完成后面的章节
后再回过来看。如果你仍然要阅读，让我们来看看下面这张介绍AOSP顶层目录的表格3-1。表格3-1是Android2.3.7/Gingerbread和Android4.2/JellyBean的AOSP的顶层目录的预览。在size列中的‘N/A‘表示在
这个版本中不存在这个目录。此外，给定的大小不包括可能包含在任何给定条目下面的.git目录。
		**Table3-1 AOSP的目录预览
		
	你可以看到，prebuild(Android4.2中的prebuilts)和external事两个最大的文件夹，大约占了Android2.3.7的75%和Android4.2的65的大小。有趣的是，这两个目录主要由其他开源项目的内容组成，包括各
种GNU工具链版本，内核映像，公共库以及OpenSSL和WebKit等框架。libcore也来自另一个开源项目Apache Harmony。实质上，这进一步证明了Android依赖于其他开放源码生态系统的存在。不过Android还是包
含一些“原创的”(或几乎)代码:在Android2.3.7中大约有800M，在Android4.2中大约有2G。

	为了更好的理解Android的源码，回头参考前面章节[图 2-1]是非常有用的，它说明了Android的构架。[图3-2]是从另外一个角度说明在AOSP源码中各个组件的结构。明显地，许多关键的组件是来自framework/
base这个文件夹，它相当于Android的“大脑”枢纽。事实上，这个目录和system/core/是值得仔细阅读的，在[表3-2]和[表3-3]分别包含了大量移动块，这些作为一个嵌入式的开发者也许会感兴趣。

		*表 3-2 Android2.3的frameworks/base/内容总揽*

		*表 3-3 Android2.3的system/core/内容总揽*
		*表 3-4 在Android2.3和Android4.2中添加到system/core的内容
		
	除了core/目录，system/目录页包含了一些目录，比如netd/和vold/,它们分别包含netd和vold后台进程。		

	另外，在顶层目录中，根目录包含了一个Makefle文件。这个文件几乎是空，这个主要是包含用于Android编译系统的入口：

	### DO NOT EDIT THIS FILE ###
	include build/core/main.mk
	### DO NOT EDIT THIS FILE ###

	正如你已经知道，这与我提供与你的AOSP理解相距甚远。毕竟，在Android2.3.x已经有超过14,000个目录和100,000个文件，在Android4.2中已经有超过40,000个目录和265,000个文件。按大多数标准来说，
这已经是一个很大的工程了。相比之下，基于发布版的3.0.x版本Linux内核有2,000个目录和35,000文件。当我们向前迈进时，我们一定会有机会探索AOSP的更多功能和来源。我强烈建议，尽管，你早前已经
开始探索和经历整个源码，但在你可以轻松的以自己的方式驾驭源码之前可能需要几个月的时间。

