###开发模式
	在考虑是否使用Android时，您了解其开发过程对您对其进行的任何修改或其内部可能存在的任何依赖性的后果至关重要。
	
##和经典的开源项目的不同
	Android的开源性质是其最受欢迎的功能之一。事实上，正如我们刚刚看到的，源自开源的许多软件工程的好处都适用于Android。
	然而，由于它的许可证，Android与大多数开放源码项目不同，它的开发主要是在闭门会议之后完成的。例如，绝大多数开源项目都有公开的邮件列表和论坛，主要开发人员可以相互交互，
以及提供访问主要开发部门提示的公共源库。在Android上看不到类似的事情。
	这最好由安迪·鲁宾自己总结：“开源不同于一个社区驱动的项目，Android对于社区驱动来说太小，但对于开源来说太大”。
	无论我们喜欢还是不喜欢，Android主要由Android开发团队在Google内开发，而公众对于不管是内部讨论还是开发的分支的建议都不知情。相反，Google每次新版本的Android都会在新设备上发布代码，通常是每六个月一次。
例如，在三星Nexus S于2010年12月发布的几天之后，它运行的Android的新版本的代码Android2.3/Gingerbread被公开发布在http://android.googlesource.com/上。
	显然，开源社区存在一定程度的不适，在项目背景下继续使用“开源”这一术语，其开发模式与开源项目的标准工作方式相矛盾，尤其是Android的受欢迎程度。开源社区在历史上并没有得到采用类似发展模式的项目的良好服务。
其他人担心这种发展模式也使得他们易受Google业务目标潜在变化的影响。
	撇开政治因素外，Android的发展模式意味着作为一名开发人员，您对Android做出贡献的能力有限。事实上，除非您成为Google开发团队的一部分，否则您将无法为开发分支的提示做出贡献。另外，除了少数例外，您不可能
与核心开发团队成员一对一地讨论您的功能。但是，您仍然可以在网站http://android.googlesource.com/上自由地向AOSP代码转储提交功能和修复。
	Google方法的最糟糕的副作用是绝对没有办法获得有关Android开发团队做出的平台决策的内部信息。例如，如果在AOSP中添加了新的功能，或者如果对核心组件进行了修改，您将了解进行了什么更改，以及它们如何影响以前的
版本，只需分析下一个代码即可。此外，您无法了解有关修改或包含的理由的基本要求，限制或问题。如果这是一个真正的开源项目，那么将存在一个公共邮件列表存档，其中所有这些信息或指向它的信息将可用。
	话虽如此，重要的是要记住Google通过在开源许可证下分发Android所做的贡献。尽管从开源社区的角度来看，它的发展模式很尴尬，Google仍然在Android上开展工作，对于大量的开发人员而言是一个天赐。此外，它已经完成了
一件其他开源项目无法做到的事情：创建了大量成功的Linux发行版。因此，很难否定Android开发团队的工作。
	此外，可以很容易地认为，从商业和市场的角度来看，社区驱动的过程肯定会从Google尝试发布的任何产品公告中脱颖而出，使得在新闻公告是不会有杂音，因为每个新功能都是在开发环境下开发出来的。那就是说，社区驱动的不确定性
时一群人要花一年的时间来达成一个功能的最好实施方案。而且，根据跟踪记录，Android的成功已经从Google的快速发展的能力中受益匪浅，并是由于发布一些新的酷的产品而引起了媒体的注意。

##包含的功能、路线图、新的发布
	简而言之，未来Android版本的功能和性能尚未公布。好消息是，Google会提前公布下一个版本的名称和近似发布日期。通常，您可以预期将在5月份举行的Google I/O大会及其年底的另一个版本中及时发布新的Android版本。在发布的版本
中有什么，所有人都在猜测。
	然而，通常情况下，Google将选择一家制造商在下一个Android版本上一起工作。在此期间，Google将与该单一制造商的工程师密切合作，为下一个Android版本准备一个有针对性的即将推出的领头羊（或旗舰）设备。在此期间，据报制造商
团队可以访问开发部门的一角。一旦设备投放市场，相应的源代码转储就会发布给公共存储库。对于下一个版本，它选择另一个制造商并重新开始。
	这个循环有一个显着的例外：Android 3.x/Honeycomb.在那个特殊情况下，google没有将它的源码发布给相应的重要设备，motorola的Xoom。理由似乎是Android的开发团队在那个时间的某个点本来要尽快将Android发布给平板。响应市场时间需求。
因此，在这个版本中，很少考虑到保持与手机的向后兼容性。鉴于此，google不希望代码能使用以避免它平台的分散。相反，手机和平板构成因素的支持被并入随后的Android 4.0/Ice-Cream Sandwich版本。

