###法律框架(Legal Framework)
	像任何其他软件一样，Android的使用和分发受到一系列许可证，知识产权限制和市场现实的限制。我们来看几个。
			***显然我不是律师，这不是法律意见。您应该向有能力的法律顾问咨询，了解您的具体情况如何适用于适用的条款或许可。不过，我一直在开源软件的时间足够长，你可以考虑以下工程师的教育观点。

##代码许可证(Code Licenses)
	如前所述，“Android”有两个部分：Android兼容的Linux内核和AOSP版本。即使修改了来运行AOSP，Linux内核仍然受到与以往一样的GNU GPLv2许可证的约束。因此，请记住，您不允许在除GPL之外的任何其
他许可证上分发对内核所做的任何修改。因此，如果您从http://android.googlesource.com或您的SoC供应商处获取内核版本，并对其进行修改以使其在系统上运行，只要您遵守GPL，您就可以将产生的内核
映像分发到产品中。这意味着您必须根据GPL的条款使用来创建图像，包括您的修改，可用于受众。
	内核源代码中的COPYING文件包含了Linus Torvalds的一个通知，该通知清楚地标识出只有内核受到GPL的约束，并且在其上运行的应用程序不被认为是“派生的工作”。因此，您可以自由创建运行在Linux内核
之上的应用程序，并根据您选择的许可进行分发。
	这些规则及其适用性通常在开放源代码圈以及大多数选择支持Linux内核或将其用作产品基础的公司中得到很好的理解和接受。除内核之外，大量基于Linux的发行版的关键组件通常以GPL的一种形式或另一种
格式许可。例如，GNU C库（glibc）和GNU编译器（GCC），根据LGPL和GPL分别获得许可。通常在嵌入式Linux系统（如uClibc和BusyBox）中使用的重要软件包也是根据LGPL和GPL授权的。
	然而，并不是每个人都对GNU GPL感到满意。事实上，它对授权作品的限制对大型组织构成严重挑战，特别是考虑到地域分布，发展子单位各个地区之间的文化差异以及对外部分包商的依赖。例如，在北美销
售产品的制造商可能需要处理数十家甚至数百家供应商将该产品推向市场。这些供应商中的每一个都可能提供一个可能包含或不包含GPL代码的部分。然而，出售给客户的商品名称的制造商将不得不向GPL组件
提供资源，无论是由哪个供应商提供的。此外，必须制定流程，以确保在GPL项目上工作的工程师遵守许可证。
	因此，当Google开始与制造商合作开启“开放式”手机操作系统时，很明显，GPL必须尽可能避免。事实上，其他的内核显然应该比Linux被考虑到，但是Linux被选中是因为它已经有强大的行业支持，特别是来
自ARM芯片厂商，并且因为它与系统的其余部分相当好的隔离，所以它的GPL许可将没有什么影响。
	然而，决定尽一切努力确保绝大多数用户空间组件都将基于与GPL不具有相同后勤问题的许可证。这就是为什么许多在嵌入式Linux系统中常见的GPL和LGPLicense许可组件如glibc，uClibc和BusyBox，不包括
在AOSP中。相反，Google为AOSP创建的大部分组件都是在Apache许可证2.0（a.k.a. ASL）下发布的，其中包含一些关键组件，例如Bionic库（替代glibc和uClibc）和Toolbox实用程序（BusyBox的替代），根据
BSD许可证许可。一些经典的开源项目也被并入，大部分是原始许可的源代码形式，在AOSP的external/目录中。这意味着AOSP的部分由不是ASL或BSD的软件组成。事实上，AOSP仍然包含GPL和LGPL组件。然而，由
编译这些组件而产生的二进制文件的分发不应该引起任何问题，因为它们不是通常由OEM定制的（即，预计不会产生衍生作品）和原始来源 AOSP中使用的组件随时可以在http://android.google source.com上下
载，从而在必要时遵守GPL要求，继续根据GPL进行衍生作品的再分发。
	与GPL不同，ASL不要求根据特定许可证发布衍生作品。事实上，您可以选择最适合您修改所需的任何许可证。以下是ASL的相关部分（完整的许可证可从Apache Software Foundation获得）：
	此外，ASL明确提供了专利许可证授权，这意味着您不需要任何专利授权从Google使用ASL许可的Android代码。它还施加了一些“管理”要求，例如需要清楚地标记修改的文件，向收件人提供ASL许可证的副本，
并保留NOTICE文件。实质上，您可以根据适合您目的的条款自由许可您的修改。Binary和Toolbox的BSD许可证允许类似的二进制分发。
	因此，只要继续遵守ASL的其余规定，制造商就可以采用AOSP并定制其需求，同时保留专有的修改。如果没有别的话，这就减少了执行一个进程跟踪所有修改的负担，以便将这些修改提交给接收者，如果使用
了GPL，那么他们有权要求他们。

##品牌使用(Branding Use)
	尽管Android的源代码非常慷慨，但Google更严格地控制大多数与Android相关的品牌元素。我们来看看这些元素及其相关的使用条款。官方的条款可以参考这个网站。
	
	Android机器人
		这是熟悉的绿色机器人，在Android有关的事情周围无处不在。它的作用类似于Linux企鹅，其使用权限也是类似的。事实上，Google表示“可以在营销传播中自由使用，转载和修改”。唯一的要求是根据知识共享
		署名许可的条款进行适当的归属。
		
	Android标志
		这是在自定义字体中拼写出A-N-D-R-O-I-D的字母集，并且在设备和模拟器启动期间出现，并在Android网站上显示。您无权在任何情况下使用该标志。第7章显示如何更换启动徽标。
		
	Android自定义字体
		这是用于渲染Android徽标的自定义字体，其使用与徽标一样受限制。
		
	“Android”在官方名称和消息
		正如谷歌所说，“Android”本身不能以应用程序名称或附件产品的名义使用。而是使用“for Android”。“所以你不能说“Android MediaPlayer”，但你可以说“MediaPlayer for Android”。谷歌还表示，“Android可能
		被用作描述符，只要它遵循一个适当的通用术语”，例如“Android™应用程序”。当然，必须始终做出正确的商标归属。总而言之，没有Google的许可，您无法命名您的产品“Android Foo”，但“Foo for Android”没问题。
		
	“Android”品牌设备
		正如Android兼容性计划（ACP）的常见问题解答：“如果制造商希望将Android的名称与其产品一起使用，则必须首先证明该设备是兼容的。”因此，将您的设备标记为“Android”是Google打算警告的特权。实质上，您必
		须确保您的设备符合要求，然后与Google进行交流，并与之进行某种协议，然后才能将设备宣传为“Foo Android”。本章稍后将介绍Android兼容性计划。
		
	“Droid”在官方中的名称
		例如，您可能不会在名称中使用“Droid”，例如“Foo Droid”。由于某种原因我还没有完全弄清楚，“Droid”是Lucasfilm的商标。在你可以使用它之前，你可能需要一个绝地等级。
		
##Google自己的Android应用
	虽然AOSP包含ASL下可用的一组核心应用程序，“Android”品牌手机通常包含一些不属于AOSP的“Google”应用程序，例如Play Store（“应用程序市场”应用程序），YouTube，“地图和导航”，Gmail等。显然，用户希望将这些
应用作为Android的一部分，因此您可能希望在设备上使用这些应用。如果是这种情况，您将需要遵守ACP并与Google达成协议，这与您在产品名称中允许使用“Android”所需要做的一致。我们会简单的介绍ACP。

##替代应用程序市场
	虽然主要的应用程式市场（即Google Play）是Google所托管的应用程式市场，并透过「Android」品牌装置上安装的Play商店应用程式提供给用户，其他玩家正在利用Android的开放API和开源许可来提供替代应用程序市场。
网络商家如亚马逊和Barnes＆Noble以及Verizon和Sprint等移动网络运营商就是如此。事实上，我知道什么都不会妨碍你创建自己的应用商店。甚至至少有一个开源项目，Affero授权的F-Droid存储库，它提供了一个应用程序
市场应用程序和GPL下的相应的服务器后端。

##甲骨文与谷歌的对抗
	作为收购Sun Microsystems的一部分，Oracle还收购了Sun对Java语言的知识产权（IP）权利，而根据Java创始人James Gosling的说法，在采购过程中，甲骨文从一开始就希望通过Sun的Java IP产品组合向Google追求。而
2010年8月，它只是向Google提起诉讼，声称它侵犯了多项专利和侵犯版权。
	不用说案例的优点，很显然，Android确实严重依赖Java。而且清楚的是，Sun创建了Java，并且围绕其创建的语言拥有了很多知识产权。在看来，为了预期Sun可能对Android提出的任何索赔，Android开发团队尽可能少的使
用Sun的Java操作系统。Java实际上主要由三个方面组成：语言及其语义，运行Java编译器生成的Java字节代码的虚拟机，以及包含Java应用程序在运行时使用的软件包的类库。
	Java组件的官方版本由Oracle以Java开发工具包（JDK）和Java运行时环境（JRE）的一部分提供。另一方面，Android依赖于JDK中发现的用于构建AOSP的一部分的Java编译器;该编译器不包括在AOSP生成的镜像的一部分。另
外，Android依赖于Dalvik，而不是使用Oracle的Java VM，它是为Android定制的VM，而且和使用官方的类库不同，Android依赖与Apache的Harmony，重新实现类库的一个洁净空间。因此，Google似乎尽一切努力至少避免版权
和/或分销问题。
	不过，这些法律诉讼将继续存在。虽然到2012年5月，Google已经在版权和专利方面初步审判中胜过了甲骨文，但甲骨文在同一年的10月份就对这一裁决提出了上诉。当然有很多利害关系，但是这个传奇可能需要很多年的时
间才能发挥出来。如果您想知道最新一轮的这些诉讼或阅读过去诉讼的情节，我建议你看看Groklaw网站，并参考相关的维基百科条目。
	另一个间接相关而非常相关的发展是IBM于2010年10月加入了Oracle OpenJDK。IBM一直是Apache Harmony项目的推动力，Apache Harmony项目是Android中使用的类库，它的加入几乎可以确保该项目胎死腹中。这种发展对
Android的影响在撰写本文时是未知的。
	顺便说一句，尽管他后来离开，詹姆斯·戈斯林(James Gosling)于2011年3月加入Google。
	
##手机专利战
	前一部分在某种程度上在撰写本文时移动世界中进行的诉讼和法律争议的冰山一角。手机销量已经超过了传统PC的销量，移动市场的增长导致大多数玩家以某种方式参与与竞争对手的法律对抗。甚至有一个维基百科条目题
为智能手机战争，专门列出正在进行的战斗。
	很难说这会向何方发展。公司将采用的各种战略似乎并没有结束，也不知道他们会采取多长时间，以确保他们胜出。例如，苹果和三星在撰写本文时涉及到相当多的国家的法庭诉讼。传闻微软也与各厂商联络，要求支付使
用Android的使用费;Barnes＆Noble在法庭被微软因拒绝付款而被起诉后提交的一些文件证明了这一点。
	这是会否影响你的产品还很难说。一如以往，请咨询合格的法律顾问是有必要的。通常这是一个数量的问题。所以如果你的产品是一个小众市场，你可能由于太小而不被关注。相反，如果你正在创建一个大众市场产品，你
可能要确保你考虑了各个方面。