###硬件与验证要求
	原则上，Android应该运行在任何运行Linux的硬件上。事实上，Android实际上在linux支持的ARM，x86，MIPS，SuperH和PowerPC所有体系结构上都支持。这样做的结论是，如果
要将Android移植到硬件上，则必须先将Linux移植到硬件。除了能够运行Linux以及包含有显示及提示机器以允许用户和界面通信之外，运行AOSP的还有一些其他的硬件要求。显然，
如果您没有AOSP支持的外设，则可能需要修改AOSP才能使其在硬件配置上工作。例如，如果您的产品中没有GPS单元，则可能需要向AOSP提供模拟GPS HAL模块（如Android模拟器）。
您还需要确保您有足够的内存来存储Android镜像和足够强大的CPU，为用户提供很好的体验。
	因此，总而言之，如果您只是希望在您的硬件上运行AOSP，则几乎没有限制。但是，如果您正在使用必须携带“Android”品牌的设备，或者必须在典型的消费者Android设备中包含
标准的Google拥有的app(例如地图或Play商店应用)，则需要浏览前面提到的Android兼容性计划(ACP)。ACP有两个独立但互补的部分：合规定义文件（CDD）和合规测试套件（CTS）。
即使你不打算参与ACP，但是你还是需要看看CDD和CTS，因为对于你想要使用的Android版本设计目标的基本的设计思路，它提供了一个很好的想法。

		***每个Android版本都有自己的CDD和CTS。因此，您必须使用与您打算用于最终产品的版本相匹配的CDD和CTS。如果您通过项目中途切换Android版本，因为例如，新的Android
				版本将推出您希望拥有的酷炫新功能 - 您需要确保遵守该版本的CDD和CTS。请记住，您需要与Google进行互动以确认合规性。因此，切换可能涉及跳过几个环节和潜在的产
				品交付延迟。

	因此ACP、CDD和CTS的首要目标是为用户和应用程序开发人员确保统一的生态系统。因此，在允许您运送“Android”品牌的设备之前，Google不希望你引入了不兼容或瘫痪的产品来破
坏Android生态系统。这反过来对制造商来说是有意义的，因为他们在使用“Android”品牌时受益于其他人的合规。有关ACP的更多细节，请查看这个网站。

		***请注意，Google保留拒绝您参与Android生态系统的权利，因此无法使用您的设备连接Play商店应用，并使用“Android”品牌。正如他们的网站所说：“不幸的是，出于各种法律和商业原因，
				我们无法自动将Google Play授权给所有兼容设备。“
	
##合规定义文件
	CDD是ACP的政策的一部分，可以在上面的ACP URL中找到。它规定了设备被认为兼容的必须满足的要求。CDD中的语言基于RFC2119，大量使用“必须”，“应该”，“可能”等。来描述不同的属性。
在大约25页中，涵盖了设备硬件和软件功能的各个方面。基本上，它贯穿于不能简单地使用CTS自动测试的每个方面。我们来看看CDD所要求的一些。
		
		***这个讨论是基于Android 2.3/Gingerbread的CDD。您使用的具体版本可能会略有不同。

	软件
		本节列出了Java和本机API以及Web，虚拟机和用户界面兼容性要求。实质上，如果您使用AOSP，您应该很容易地符合CDD的这一部分。
	
	应用包装兼容性
		本节指定您的设备必须能够安装和运行.apk文件。使用Android SDK开发的所有Android应用程序都将编译成.apk文件，这些文件是通过Google Play分发并安装在用户设备上的文件。
	
	多媒体兼容性
		这里，CDD描述了设备的媒体编解码器（解码器和编码器），音频记录和音频延迟要求。AOSP包括StageFright多媒体框架，因此您可以通过使用AOSP来符合CDD但是，您应该阅读音频录制
		和延迟部分，因为它们包含可能会影响设备必须配备的硬件或硬件配置类型的特定技术信息。		
		
	开发工具兼容性
		本节列出了您的设备必须支持的Android特定工具。基本上，这些是应用程序开发和测试中常用的工具：adb，ddms和monkey。通常，开发人员不直接与这些工具进行交互。相反，它们通常
		在Eclipse开发环境中开发，并使用Android开发工具（ADT）插件，该插件负责与较低级别的工具进行交互。
		
	硬件兼容性
		这可能是嵌入式开发人员最重要的部分，因为它可能对针对目标设备的设计决策产生深刻影响。这是每个小节总结出来的。
			显示和图形
				1、您的设备的屏幕尺寸必须至少为2.5英寸
				2、它的分辨率至少为100dpi
				3、其纵横比必须在4：3和16：9之间。
				4、它必须支持从纵向到横向的动态屏幕方向，反之亦然。如果方向不能更改，那么它必须支持letterboxing，因为应用程序可能强制方向更改。
				5、它必须支持OpenGL ES 1.0，尽管它可能会忽略2.0的支持。
			输入设备
				1、您的设备必须支持输入法框架，允许开发人员创建自定义屏幕上的软键盘。
				2、它必须至少提供一个软键盘。
				3、它不能包含不符合API的硬件键盘。
				4、它必须提供Home，Menu和Back按钮。
				5、它必须具有触摸屏，无论是电容屏还是电阻屏。
				6、如果可能，它应该支持独立的跟踪点（多点触摸）。
			传感器
				虽然所有传感器都使用“SHOULD”进行认证，但这意味着它们不是强制性的，但您的设备必须准确地报告传感器的存在或不存在，并且必须返回支持的传感器的准确列表。
			数据连接
				这里最重要的项目是一个明确的声明，即Android可能在没有电话硬件的设备上使用。这是添加到允许基于Android的平板设备。此外，您的设备应具有对802.11x，蓝牙
				和近场通信（NFC）的硬件支持。最终，您的设备必须支持某种形式的网络，允许200Kbps的带宽。
			相机
				您的设备应包括后置摄像头，并尽可能包括前置摄像头。
			内存和存储
				1、您的设备必须至少有128MB的存储内核和用户空间。
				2、它必须至少有150MB的存储用户数据。
				3、它必须具有至少1GB的“共享存储空间”。这通常是可移动的SD卡，尽管并不总是这样。
				4、它还必须提供从PC访问共享数据的机制。换句话说，当设备通过USB连接时，SD卡的内容必须可以在PC上访问。
			USB
				这个要求很可能是最重要的演示，以用户为中心的“Android”品牌设备必须如此，因为它基本上假设用户拥有该设备，因此要求您允许用户在连接到电脑是能完全控制设备。
				在某些情况下，这可能是您的精彩表演，因为您可能并不想要或可能无法让用户将嵌入式设备连接到计算机。不过，CDD要求如下：
				1、您的设备必须实现USB客户端，可通过USB-A连接。
				2、它必须通过USB实现adb命令中提供的Android Debug Bridge（ADB）协议。
				3、它必须实现USB大容量存储，从而允许在主机上访问设备的SD卡。
	较新的CDD显然已经从这个列表演变而来。自3.0以来，不再需要物理的Home，Menu和Back按钮，因为可以在屏幕上显示。OpenGL ES 2.0的支持现在也是必须的。除了USB大容量存
储支持之外，设备现在还可以提供媒体传输协议（MTP）。

	性能兼容性
		虽然CDD没有指定CPU速度要求，但它确实指定了与应用程序有关的时间限制，这将影响您选择的CPU速度。
			1、浏览器应用程序必须在1300ms以内启动。
			2、短信应用程序必须在不到700ms的时间内启动。
			3、闹钟应用程序必须在不到650ms的时间内启动。
			4、重新启动已经运行的应用程序的时间要比原始启动时间少。
			
	安全模式兼容性
		您的设备必须符合Android应用程序框架，Dalvik和Linux内核实施的安全环境。具体来说，应用程序必须具有访问权限，并提交给SDK文档中描述的权限模型。应用程序也必须
		受到与Linux中具有不同用户标识（UID）的单独进程一样运行的相同沙盒限制。文件系统访问权限也必须符合开发人员文档中描述的权限。最后，如果您不使用Dalvik，您使
		用的任何VM都应该施加与Dalvik相同的安全行为。
	软件兼容性测试
		您的设备必须通过CTS，包括CTS审核人部分。此外，您的设备必须能够从Google Play运行特定的参考应用程序。
	可更新软件
		必须有一种机制来更新您的设备。这可以通过OTA完成，并通过重新启动进行离线更新。也可以通过USB连接到PC进行“越狱”更新，或者使用可移动存储进行“离线更新”。
		
##合规性测试套件
	CTS是AOSP的一部分，我们将在第4章讨论如何构建和使用它。AOSP包括一个特殊的构建目标，它生成cts命令行工具，这是控制测试套件的主要界面。CTS依靠adb在USB连接的目标
上推送和运行测试。测试基于JUnit Java单元测试框架，并且它们运行框架的不同部分，如API，Dalvik，Intent，Permissions等。测试完成后，他们将生成一个包含XML文件和屏
幕截图的ZIP文件，您需要提交给cts@android.com。
		